
Гигиенические требования к персональным ЭВМ и организация работы
СанПин 2.2.2/2.4.1340-03




Егоренков В.И. БЖД
Анализ освещения при работе на ПК. Компьютерно-зрительный синдром. Организация рабочего места. Вопросы микроклимата. Режим труда и отдыха (детально). Электробезопасность.

Расчеты:
Конвекция. На расстоянии 5 км разгерметизация хлора 30 тонн в тёмное время, но в ясную погоду, на открытой местности, скорость движения овздуха 1.5 м/с, ёмкость не обвалована. Какие Ваши действия? Необходимо сделать расчёт.

Подойдёт ли до нас облако. Глубина, время подхода, время поражаюего действия

Вывод: нужно как можно быстрее покинуть это место в направлении, перпендикулярном направлению ветра. 



==
Безопасность, опасность к работе.
освещение, расчёт аудитории комп класса. микроклимат помещения. организация рабочего места. требования к персональным компьютерам. требования к помещению. проанализировать расположение компьютеров.(размеры, окраска стен, жалюзи.расположение компьютеров)
расчёты
общее равномерное освещение аудитории. В качестве источника свет: (выбрать самим какой и мощность) расчитать освещённость на раб месте, попадает ли она в нормы. 
На растоянии бардовичи (5 км) разгерметизация жидкого хлора 30т в дневное время, пасмурная погода, емкость обвалована, местность открытая, скорость воздуха 1м/с

2 3