Привет. В общем, сут в чём. Может быть, ты знаешь приложение Instagram. Это мобильное приложение для платформы Android. Ты его ставишь, регистрируешься, а потом можешь выкладывать свои фотки всем на показ. Приложение пользуется бешеной популярностью, т.к. это довольно удобно - щёлкнул, применил какие-то стандартные фильтры типа яркость/контраст/прочая муть, и сразу выложил через мобильный интернет.

Наше приложение делает примерно тоже самое, только фильтров нет и комментариев. Остаётся возможность сделать фотку, выложить её, полайкать (внутри приложения) и поделиться ей в соц. сетях.

Но в дипломе нужно писать исследовательскую часть. Сам понимаешь, что исследовать тут особо нечего. Соответственно, надо прибегнуть к стандартному трюку - взять то, что уже давно исследовано и поднять проблему еще раз - а что конкретно лучше для мобильного Интернет и мобильных телефонов?

Речь идёт о выборе файлового формата для передачи изображения на сервер.

У телефона:
1. Быстро просиживается аккумулятор - т.е. нужно использовать как можно меньше процессорного времени и времени для передачи данных.
2. У Андроид до версии 4.0 было ограничение памяти в 25 мб для приложения. Если что - приложение падает с OutOfMemoryException.
3. Мобильный интернет может быть очень дорогой - размер изображения должен быть в итоге маленьким.

Т.е. надо рассмотреть с этой точки зрения файловые форматы и выбрать наиболее подходящий (jpg, png, gif и т.п.).
